สวัสดีและยินดีต้อนรับกลับหากคุณได้รับส่วนการเข้ารหัสที่รุนแรงซึ่งเราได้เรียนรู้เกี่ยวกับโครงสร้างข้อมูลและอัลกอริทึม
ทำได้ดีมาก
ข่าวดีก็คือส่วนที่ยากจะจบลง
ข่าวร้ายก็คือคุณจะไม่ได้งานที่คุณต้องการเพราะการเขียนโค้ดเป็นเพียงส่วนหนึ่งของการสัมภาษณ์งานและเมื่อคุณรู้ว่าคุณมีด้านเทคนิคและคำถามที่ไม่ใช่ด้านเทคนิคและขึ้นอยู่กับว่าคุณเป็นใคร ง่ายกว่าอันอื่น
และเมื่อเราพูดถึงคำถามที่ไม่ใช่ด้านเทคนิคคำถามเหล่านี้คือคำถามที่ถามในการสัมภาษณ์เพื่อดูว่าพวกเขาต้องการทำงานกับคุณหรือไม่ว่าคุณเหมาะสมกับ บริษัท หรือไม่และเพื่อให้แน่ใจว่าคุณไม่เพียง
แต่ดีเท่านั้น ที่การเขียนโค้ดเพราะคุณจะต้องเก่งในการทำงานได้ดีกับผู้อื่นในส่วนนี้เราจะจัดการกับปัญหานี้
เราจะประสบความสำเร็จในการสัมภาษณ์ทางเทคนิคได้อย่างไรเมื่อเราถูกถามในสิ่งที่เราเรียกว่าคำถามเชิงพฤติกรรม
ลองมาดูที่ที่เราจะพูดคุยเกี่ยวกับในส่วนนี้
เรากำลังจะพูดคุยเกี่ยวกับสิ่งที่เรากำลังจะทำในระหว่างการสัมภาษณ์และเราจะสร้างกลยุทธ์โดยรวมเพื่อให้เราประสบความสำเร็จเท่าที่จะทำได้เหมือนกับที่เราทำกับส่วนทางเทคนิค
เราจะพูดถึงคำถามเฉพาะในการตอบคำถาม
และข่าวดีก็คือคำถามเหล่านี้ส่วนใหญ่เหมือนกัน
พวกเขาอาจฟัง บริษัท ที่แตกต่างและแตกต่างกันและพวกเขาอาจปรับแต่งเล็กน้อย
ดังนั้นเมื่อคุณผ่านสองสามคำถามแล้วมันจะง่ายขึ้นและง่ายขึ้นและคำถามเหล่านี้จะได้รับคำตอบเดียวกัน
ดังนั้นการสัมภาษณ์ที่ไม่ใช่ด้านเทคนิคทั้งหมดของคุณจะฟังดูเหมือนกัน
ดังนั้นสมบูรณ์แบบที่เราจะพูดถึงวิธีการตอบคำถามเช่นบอกฉันเกี่ยวกับการแก้ไขปัญหา
ทำไมคุณถึงต้องการทำงานให้เรา
คำถามประเภทใดที่ควรถามผู้สัมภาษณ์เมื่อสิ้นสุดการสัมภาษณ์
คำถามที่เรามักถูกถามเมื่อเริ่มต้นการสัมภาษณ์ซึ่งบอกฉันเกี่ยวกับตัวคุณเองเราจะตอบอย่างไร
จุดอ่อนที่ใหญ่ที่สุดของเราคืออะไร
จากนั้นเราก็จะพูดคุยเกี่ยวกับสิ่งที่ต้องทำหลังจากการสัมภาษณ์เพื่อเพิ่มความสำเร็จของเราและยังเป็นผู้แสวงหาความสนุกเล็ก ๆ
น้อย ๆ ส่วนที่ฉันจะไปและพูดคุยเกี่ยวกับสิ่งที่เราสามารถใช้เพื่อสร้างความประทับใจ
มันจะเป็นส่วนที่สนุก
พวกเราจะหยุดพักจากการเขียนโค้ด
ดังนั้นหากสมองของคุณเป็นข้าวต้มเล็กน้อยหลังจากส่วนการเข้ารหัสดีแล้วคุณสามารถทำได้ง่าย
นั่งบนโซฟากดเล่นและหวังว่าฉันจะไม่ทำให้คุณเบื่อมากเกินไป
ดังนั้นฉันจะเห็นคุณในวิดีโอหน้า
ลาก่อน.